[音乐]在今晚的面板上，格兰特·沙普斯（Grant Shapps）
政府运输秘书前部长兼主席
大卫·卡梅伦（David Cameron）领导下的保守党工党议员近十年前的身影
能源和气候变化部长安迪·鲁珀特·里德（Andy Rupert Reid）教授
东英吉利大学哲学系前绿党候选人，现在
气候变化运动发言人灭绝暴乱的发言人
脱口秀电台茱莉亚·哈特利·布鲁尔（Julia Hartley Brewer）和
BBC的龙Den Fiona胎儿上的商人和来宾龙
[音乐] [掌声]
[音乐]非常欢迎来到我们的座谈会
观众，当然还有您在家
加入对话，您可以按通常的方式将话题标签#zqt离开
在instagram和Twitter上的facebook上，我们想听听您怎么说
所以让我们听听今晚我们的第一个问题，这是萨利·奈德应该
气候变化活动人士被称赞或逮捕了丽莎，我也很支持
过去几周发生了什么，我不会轻易说出来，但是
我之所以这样说，是因为我已经有近10年的国会议员资格
多年以来，我已经知道这是怎么回事
一个问题，这是我们这个时代最重要的问题，总是长期存在
草，因为总有一些东西永远都更重要
可能更紧迫的事情，我认为没有那些年轻人
人们外出旅行和气候罢工，而没有我们在抗议中看到的抗议
在大街上，这个问题根本不在议程上，而是什么
现在真正重要的是接下来会发生什么，因为现在有机会建立一个
真正广泛的联盟将保持这种压力，为什么我们需要保持
压力上升，因为我们甚至没有按时实现我们的净零目标
2050年这样做的原因实际上是授予了我们所处的部门交通
实际上在排放方面是落后的，不是前进的，我想
我只想对抗议者说的话，其中许多人确实
迄今为止的钦佩者，您必须在旅途中与他人同行
告诉像威根这样的城镇的人们摆脱他们的生活是没有意义的
当我们的火车和公共汽车被停下来以停靠汽车时
在过去的两年中，这必须成为创建清洁卫生的积极议程
城镇的能源工作，例如矿山的工作，在矿山关闭时失去了
多年前关于温暖的家园，为我们的年轻人和更好的未来
关于一个更好的环境，如果我们与那些
我想改善这个国家的平民百姓的生活
这是一场必将获胜的战斗，它将开始采取行动，并将建立一个
在这个过程中更好的英国
好吧，我认为这一论点是不可否认的，尽管我认为这是一个打击
那里的池塘否认它曾经发生过，但我们将他放到一边
暂时，因为今晚在这里不是很重要，但现实
是不可否认的论点，因为我刚来，方法是荒谬的
从我的公司会议回来后，有500名同事在那里呆了两天，我必须
告诉你气候变化是第一位的
我们在那个会议上要讨论的问题，我们有很多事情要做
每个人都在关注环境
可持续性气候变化对我们业务的影响，事实上，
甚至投票给您，您现在计划每年为我们每个同事计划一棵树
雇用，今年我们已经有超过4,000棵树，他们说
他们宁愿花掉我们的奖金罐，这是如此重要
我们不需要人们得到超级胶水，就可以将其粘在别人的身上，
在那里呆了两天，阻止他们去上班阻止他
去医院阻止他们经历正常
他们在工作中为孩子们放饭的日常生活a
顶住他们的头顶，过正常的生活，这是不可接受的
你被封存了，我认为使用这个词真的很有趣，丽莎。
抗议者，因为我故意将问题维权人士表述为
表示我支持绝对支持事业，这绝对是
没错，这是突出显示的内容，政府在全球范围内都注意到了，但是我
我同意西奥的观点，我真的不为之鼓掌，而我
想想普通人只是想去上班做正确的事
它确实是令人遗憾的，我只是认为有更好的方法来抓住
头条新闻，所以当您听到这个消息时您会怎么想，因为您带了人
你很好，我想首先要说的是，如果老实说有更好的方法
我很惊讶，因为我参加了这场比赛
我在非政府组织工作了很长时间
多年以来的绿党敲门等等，你什么都不知道
就在今年年初，我们仍然处在灾难的轨道上
就像过去20年来一样，但是4月发生了什么
灭绝叛乱和开始改变的第一线曙光，我们设法
当我们有一千个勇敢的灵魂将问题推上议程时，
因为他们，你知道那是因为现在有2,000人在工作
让我结束滑雪这一点是因为有2,000人
是被捕的，是的，我有幸在这个小组中在这里
今天晚上很好，否则我不会在这里，但是看看我在做什么
要承认的是，这是一个直到故事都没有起作用的原因
最近，原因是问题感觉太遥远了，所以
4月份有更多人说我们同意气候变化是紧急情况，但事实却并非如此。
仍然感觉太偏僻，人们感觉不像是紧急情况，所以你知道那些
你们那里想的很好，真的真的和他们说的一样糟糕
知道你来自哪里，我知道我已经尝试了20年
旧的方法和旧的故事，它不起作用，所以这是我的信息
晚上，我们正在改变，我们正在改变我们的非暴力方式
公民抗命与马丁·路德（Martin Luther）的选举一样
国王甘地和其他许多人，我们正在改变这一信息
所以今晚我给你的消息忘了2050年
忘记海平面上升忘记北极熊和企鹅珍贵
和美丽，虽然这是关于我们，现在，这是关于一个事实，
去年夏天，这个国家的农作物因在农作物中烘烤而收成不好。
领域，这是关于我们粮食供应的脆弱性，甚至没有
关于我们的孩子或我们的孙子，这是关于激烈的
我们整个社会对这种灾难的脆弱性
降落在我们身上，这就是为什么我们今天在伦敦城市机场展示一些
这个漏洞的原因，这就是为什么我们需要一直待在那儿，直到消息得到
通过并开始真正真正地改变好一点，显然我们所有人
知道环境是一个大问题
我本人因此而遵循以植物为基础的饮食，但有趣的是
你为我谈论的方法一群人跳舞的行业，也许你
知道他们的头，你不知道什么面包，你可能会破坏整个群体
虽然我认为这是错误类型的人
信息中有一个真正的您知道的环境论据，它是
完全画错了画，正如西奥（Theo）所说，这正在阻止人们
上班会引起普通人的问题，应该不应该
是我们所有人都采用的一个问题，我们都会改变或改变自己的生活方式
我想您知道当您看到这些人在街上跳舞时，
抗议这只是一场野外活动，我认为我们做到这一点非常重要
这是一个适当的问题，不要让它在您要说的前面看起来很愚蠢
我确实担心一些看到这些的年轻人，
认为这对他们来说是潜在的做事并进入
犯罪记录，然后可能损害他们的未来就业
通过拥有犯罪记录来指望某人，然后意味着某些工作
他们没有机会，一个人戴着眼镜的男人
Greta thumb burg我们知道我们会明白的，她实际上已经离开了很多
支持和遍布世界各地，以及您是否
不管她是否喜欢她的态度，实际上她已经做到了，而我们现在所拥有的是
我认为伦敦的激进分子实际上是在疏远人们
开始破坏争论，他们需要非常小心的女人
一件黄色的毛衣，我打算在一篇文章中引用George man Bo的文章
几天前，您谈到有必要将其称为
灭绝事件而不是灭绝事件，因为那也是
被动，我想知道专家组对此的实际想法，您呢？
支持正在采取的行动似乎一分钟哦，我愿意
我愿意，我觉得很遗憾
他们被逮捕而不是鼓掌，我认为那是浪费
警察时间我看起来绝对我认为我们应该解决环境问题
迈向可再生燃料，以清理我们海洋中的废物，并
照看我们的星球，但在任何科学领域都没有
IPCC的任何报告都很简单，表明我们正朝着
灾难，危机，大规模灭绝或任何令人恐惧的想法
贩运最恶劣的武器联合国说，我们有12年的时间限制全球
温度升至1.5度，需要紧急而空前的变化
如果我们确实想尝试预防1.5
度，但如果存在以下情况，我们有三分之二的机会可以做到这一点
我们确实解决了这些问题，但不一定有灾难
结果是，如果我们不这样做，那么地球比那还要温暖，但是
关键是我们必须要做些什么才能实现灭绝
叛乱正在做什么，他们想要什么，这与做什么有很大的不同
多年来，其他气候活动家一直在讨论净零
到2025年才能实现全球碳排放量，而不是摆脱柴油
汽车或可能对前往新机场的航班加收一些额外税款的人
约克假期我们正在谈论摆脱所有汽车所有公共汽车所有
训练所有集中供热的所有航班，其中有州对肉类进行配给，这是
实际涉及什么是不可能实现该目标的
否则，这是关于将我们带回
工业时代之前，我们经常被告知这是可怕的事情
工业化已经是一件可怕的事情工业化
革命是人类发生过的最伟大的事情
更长寿，更幸福，更充实的生活，比数十亿人多
我们星球上曾经实现的任何其他事情，都是最佳时机
无论明天是什么，活着就是现在
关于气候变化，他们将通过技术创新来解决
政府的市场是团结在一起，并基于明智的辩论
根据事实，我们恐怕不是灭绝叛乱
基于科学或其所有意图和事实的明智辩论
有点像我对宗教死亡的崇拜，我认为这是绝对的
疯了，但是人们在听，但是他们的要求看起来很好，我对此表示歉意
这个年轻人没有鼻环，我为没有加入而道歉
实际上，我所崇拜的任何邪教组织都从联合国的许多建议中
IPCC在最近的报告中反复说要限制全球
过热到1.5度，这被认为是我们的危险门槛
需要在各个方面进行迅速而深远和前所未有的变化
社会，为什么我们回来是这么晚，哪里是行动，哪里是行动
为实现这一目标，今天那些国际著名的生态极端主义者
货币基金组织表示，这将带来灾难性和不可逆转的灾难
上升意味着气候变化未减缓的潜在无限代价
包括人类灭绝，如果那不是那种事情的许可
我们说的是在做，我不确定是否提到了房间，我有
非常荣幸地向Berg致谢，当她在这里时，我在公开场合问她
四月支持我们的第一次叛乱你对格蕾塔的看法是什么
灭绝叛乱的观点Greta，她的回答很简单，她说我
全心全意地支持它，您知道一天结束那不是什么
关于您是否对灭绝叛乱感到温暖，我们
没关系，没关系，如果我们成功了，那么重要的是
引起人们对这个问题的关注，如果我们成功地设法达成目标
最后我们需要采取的行动，以阻止自己驶过悬崖
就是这样，但鲁珀特不是吗？
您使人们远离我们都相信的伟大事业
现在谈论它，我已经解释了原因，实际上我得到了
掌声不错，所以我觉得做得还不错
[掌声]丽莎（Lisa）正确地指出
首先问我系运输部的问题
实际上是造成大量二氧化碳排放的原因毫无疑问
我们必须对此有所了解，我对二氧化碳总量的27％毫无疑问
来自运输业，其中90％来自车辆，确实有一些
我们可以做的简单的事情，例如转向电动汽车
道路电气化，这将是我迈出的一大步
这些都是我们可以采取的实际步骤
但是这是我不了解的事情，我们生活在这个国家
工业化国家所做的工作越来越多，可以更快，更快速地向
比世界上任何其他经立法允许实现脱碳的国家都要脱碳
净零值，而不是阻止人们上班并阻止人们
从吃他们的医院约会去一个没有做任何事情的国家
这些事情并在那里抗议
嗯，我完全同意您刚才所说的内容，这些内容绝对是正确的，
而不是让其他人感到困难
您为什么不像和平人士那样抗议，而在投资者宽松之外抗议呢？
他们根本不做任何事情，穿着红色毛衣的女人打我
今天在伦敦和查令十字街（Charing Cross），
像是led妆，穿着绿色和红色，静静地走过
站，我以为他们是灭绝叛乱，因为他们
所有人都在查加斯（Chagas）辞职了吗，是的，我确实为背后的情绪鼓掌
但是它却疏远了很多人，对我个人而言，我确实认为
我确实认为我们存在气候问题，我们都需要做一些事情
但是对我影响最大的人是戴维爵士
阿滕伯勒（Attenborough）在蓝色星球上时，他庄严地说道
海洋中的大量塑料，以及鲸鱼和
其他生物正在吞噬，对我来说，这产生了巨大的影响，
我认为我们所有人都需要团结起来，做些小事，这让
你改变了行为，是的，这使我认真对待事情，因为
让他继续记录下来，然后离开他继续说，这让我
注意，我的侄子是六岁，他看着我不知道的蓝色星球
会对他产生影响，而他是我们的未来
我发现您可以坐在那里说让我们抬起头来真是不可思议。
国家，至少在英国，让我们在这里承担一些责任，我想您是
说北部地区的公共交通是如此真实，我想
看到政府对私家车拥有权负有责任
并对我们知道非常危险的东西征税并进行投资
资金专门用于北部地区（您知道的北部地区）
系统地伦敦的资金过剩，然后北部地区留给
私家车拥有是我的必要，我被延期叛乱所阻止
抗议者今天早些时候，我迟到的时候从学校接我的儿子。
结果，他在泪水中拼命地沮丧，因为我当时不在那
当他以为我会的时候，但是20年后，他不再记得
他会记住的是，如果我们现在无法在这种紧急情况下采取行动，我们可以应对
如果它实际上采取了行动
一点中断都无济于事，您可以预期它会持续整整两周
然后然后在那之后发生了什么，它是否持续了整整一次？
两周的时间取决于有多少观众来
今晚，并采取特定的路障看起来就
刚才所说的一些要点，是对NetZero的回应
目标是政府已经立法了伟大的事情，这是不可能发生的
没有我们，那是以前政治可能性之外的事情
四月的叛乱来了，我们的叛乱改变了数字
这些数字完全取决于人们对问题的重视程度
如果这是事实，那只是民意调查之前和之后的民意调查
叛乱之后的叛乱人们突然开始说环境是
比移民更重要的问题是
经济是这个国家有史以来发生的第一件事
现在我们根据您提供的有关该国家状况的数字进行了拨款
在做你知道灭绝叛乱的第一个要求就是说实话
我只是希望你能开始告诉哪个数字你在哪里
声称我们比其他所有国家都做得更好
是的，碳化比其他任何一种气体排放更快，而且
温室气体令人难以置信
不包括那些数字，包括航空旅行和海上旅行的所有数字，以及
所有的桩对不起，它确实改变了它，因为实际上我们在
这个国家比其他国家的人们做得更好。
即使在欧洲，所以当你说出正确的数字时，你说的是实话
我们表现​​不佳，我们的碳排放量几乎没有
自1990年以来，这些都是事实，我真希望那是事实
说实话，我很想吃这个，所以希望你能仔细研究一下，看看她在哪里
现在将开始在这里告诉菜刀关于其他东西的事情
国家，然后说哦，为什么我们不去中国抗议
叛乱是世界性的权利我们从这里开始的东西正被出口
在世界范围内，英国的出口很大，这是完全和平的
完全是非暴力的，作为一位女士，她正确地说这是破坏性的，但您
希望看到真正的农作物歉收，对的孩子不知道
他们是否会拥有未来，这绝对是胡说八道。
马尔萨斯在可卡因上的裂纹这是已经预料到的东西
世界将要在IPCC上终结的某种虚无主义并没有预测到任何
科学里什么都没有，文件里什么也没有
IPCC的报告预测了这是他们的方式
您正在使用的策略，但又一次没有灭绝我的叛乱
所谓的需求，以及您试图推动的那些需求
欺负你可以选择站在投票箱里，你必须作弊
关于美国的选举权和民权运动
女人没有投票权，美国的黑人也没有投票权，这就是为什么
他们不得不诉诸于你上次有投票箱的那种行动
围绕欧洲大选的公关，绿党不在
实际上受到先发制人制度影响的人有11人
点了百分之八的选票，这是上届将军的大幅度增加
选票率只有6％，所以它只是表明您可以说服，但您
想要在投票箱里说服人们，让朱莉娅来，然后打个招呼
杰夫·我做了一个新的标准，节省了投票箱
你我完成时间-你只能通过我们的选择欺负别人
那是什么，只是不，对不起，指出它不是欺负人
对人们来说，这实际上是一场国际危机，必须
更认真地对待它，坐在这里说说看是没有用的。
当他的政府成为一个政府时，我们所做的一切辉煌的事情
大幅削减了对太阳能的投资，从而有效地禁止了新的风电场，
补贴柴油，这是所有人的肮脏感觉，而您的聚会是
追踪会减少我们的时间，有利于赋予人们正确的权利
决定哪些罢工会给压裂带来好处坦率地说，如果你要走民主的话
在您所在的区域施加水力压裂，但让我也对您说一遍
这不仅与环境绝对重要有关，还在于
关于英格兰银行行长马克·卡尼（Mark Carney）说得非常清楚
气候变化以及我们未能解决这一问题，这是对气候变化的最大威胁
全球金融体系，这是人们的养老金，这是人们的生命储蓄
如果您不关心未来，这就是民生的宁静
记住这一点，但是至少这是什么证据时，就可以了
我发现这个房间里有人和在家听的人
开始，甚至很多，如果你继续假装，那么这个领域
[掌声]
以及各种不同的经济和政治成本是什么
解决问题的各种形式，我们只是大声喊着，只是您不这样做
如果您不同意我的话，请关心孩子们
在那边说，我们应该在已经有种方式的汽车上加快行驶速度
说我们将在2040年之前终止汽油柴油车的销售
上周灭绝叛乱行动我谈到调查带出
到2035年的绅士们在这里谈论北方铁路，我们
将数十亿美元的巨额资金投入到建设更多我不认为的事情中
这应该是我不认为这应该是一个政治问题
整个国会，我们都同意对此进行投票，但丽莎，我必须接你
在您的太阳能要求上，因为在此中所有太阳能容量的99％
自从这个政府执政以来已经建立了国家，所以你的事实是
只是错了，鲁珀特（Rupert）对不起，请说完，您希望我们立足于事实
我们正在关注气候变化委员会的事实
因此，气候变化委员会现在是
气候变化告诉你，你实际上将远远落后于步伐，让
换句话说，您在适应方面所做的努力看起来就像您父亲的军队
我们有一个国家，例如当我们有一个国家，例如去年和
您不会出于某些原因而忽略这些事实
去年，低碳能源生产占我们总能源消耗的53％以上
作为一个国家的生产，如果我听你的话，我相信我们无处可去
实际上，正如我之前所说，这种经济正在减少碳化
而不是破坏这里的人们的生活，并在那些
实际上，我们需要以更快的速度减少碳排放，
有任何计划
你[音乐]